Downloaded From MoviesMod.Org
Jag vet inte om det är sant…
Jäklar. Richards killar
måste haft sönder hönsgården.
Jag ska…
Okej, älskling. Lyssna.
Sitt ner och drick kaffet
så tar jag hand om hönsen.
Vi skulle ha sålt till byggherren.
Menar du det?
Vet du vad det värsta är?
Att Will jobbar med Richard.
Fast han hotade med att utestänga oss.
Han tror kanske
att det håller honom i schack.
Varför det? Inget annat gör det.
Jag har fått nog.
Jag låter varken Richard eller nån annan
ta beslut om vår egendom.
Jag ska lösa det.
Hur?
Jag har en idé.
Jag vill inte prata om det nu,
det är inte klart än,
men om det funkar så löser det allt.
-Okej? Ge mig bara ett par dar.
-Okej.
-Jag ska leta efter ståltråd i garaget.
Jag ska bara sitta här och dricka kaffe.
Med min höna.
Spelar University of Texas?
Ja, de kör en kombo av zonförsvar
och direktmarkeringar.
Det är vackert.
Tänker du använda det?
Jag har ett möte med representanten
från University of Texas på collegegrejen.
De kommer för första gången.
Jag vill gå tränarprogrammet.
Jag vill få en känsla för deras spel,
hur de kör anfall, försvar och bara…
-Jag tråkar ut dig, visst?
-Nej, det är bara…
Jag är glad att min lillebror är tillbaka.
Snälla. Du är 20 minuter äldre. Okej?
Ja, och varje minut räknas, lillen.
Sluta.
-Vi borde göra oss klara.
-Vi hinner.
Jag får inte bli sen. Jag måste hjälpa
till med båsen till collegemässan.
Går inte det bra, kan jag inte fokusera
på vår låtsasuppkörning.
Okej, vi sticker.
Tack.
Vad?
Inget.
Jag bara…
Jag älskar dig.
Vad gör du?
Jag utvecklar ett videospel.
Jag jobbar på designen.
Det är ganska otroligt. Vet du det?
Ja, visst. Vad vill du?
Jag ville hänga,
men nu vill jag se dina teckningar också.
-Nej, absolut inte.
-Kom igen.
Okej.
En snabb titt.
Oj.
Det är lite som den nya
Quantum Justice-filmen,
fast det är lite mer fantasy.
-Har du sett den?
-Nej, jag har läst böckerna.
-Vad heter han?
-Jag jobbar på honom.
Han får nog inte vara med i spelet.
Synd. Han är min favorit.
Har du inget annat att göra?
Som att förbereda dig
för mötet med Oklahoma imorgon?
Pappa och jag har redan träffat
representanten.
Va? Hur gick det?
Jättebra.
Pappa var nöjd.
Han sa att han var stolt.
Det borde du fira.
När du säger det…
Jag tror att jag vill fira
med att se Quantum Justice.
Hänger du med?
-Seriöst?
-Ja, du jobbar väl inte ikväll?
Det gör jag inte.
Toppen. Då ses vi på Mirror Ball vid 19.
Dylan?
-Är det en dejt?
-Va? Nej, aldrig.
Nej, förstås. Förlåt, jag…
Kiley, jag skojar.
Vill du det?
Nej.
-Jag vet inte.
-Vi kanske kan se efter filmen.
Så säger vi.
De sista två collegen har bekräftat.
Har du märkt ut klassrummen
för individuella möten?
Det är många elever. De får inte gå vilse.
-Ja, ingen kan missa dem.
-Bra.
Det var hela min checklista.
-Vad är det? Har vi missat nåt?
-Nej.
-Det är inget.
-Är det att Princeton inte kommer?
De kommer nästa år.
-Är det uppkörningen?
-Körteorin har gått bra.
Nu måste jag bara klara låtsasprovet
så att jag kan ta det riktiga.
-Okej, visst.
-Men…
-Det är Alex.
-Jag visste det.
-Vad är det?
-Han sa att han älskade mig.
-Det har han väl sagt?
-Det var annorlunda nu.
Han menar det nog
och vill att jag ska säga det.
-Men du gillar väl honom?
-Ja, så klart. Givetvis.
Jag förstår inte problemet.
Jag säger det till alla. Hela tiden.
Till dig, Skylar…
Mattanten när vi fick Oroe-cheesecake.
Det känns väldigt stort
efter allt som har hänt mellan oss.
Jag förstår det.
Det betyder inte att du aldrig är redo.
Visst.
Jag måste sticka.
-Hörni, den är upp och ner.
-Vart ska du?
Då, så vi börjar vid…
Vi pausar lite. Jag återkommer.
Hej.
Vet du att era killar
gjorde hål i hönsgården i morse?
Förlåt, mamma. Det ska inte hända igen.
-Tidspressen får oss att slarva.
-Det är lugnt nu. Pappa har lagat det.
-Men pressen kommer inte från oss.
-Jag vet det.
Jag gillar inte
att Richard pressar dig så hårt.
Det löser sig. Det är bara…
Jag måste få honom att lyssna på mig.
-Jag trodde att ni skulle samarbeta.
-Jag också.
Förlåt. Jag måste gå tillbaka.
Okej, så alla de här collegen
har bekräftat.
-Tjusigt.
-Det är en bra lista.
-Med 15 minuter mellan…
-Har vi fler…
-Jackie?
-Ja.
-Hej.
-Så…
-Morbror Richard, det här är Grace.
-Minns du Skylar?
-Ja, trevligt att ses igen.
Jag skulle köpa nåt att ta med mig,
men eftersom du är här…
Vill du ha dessert från Lark?
Förlåt, men vi måste göra klart
inför collegemässan.
-En annan gång.
-Absolut.
Trevligt att träffas.
-Detsamma.
-Ja.
Okej.
-Georgetown?
-Fokusera.
-Grace! Du börjar bli elak.
-Jag sa inget. Det var du.
Det ligger i blodet
eller Det hände en natt?
Det hände en natt, förstås.
Jerikos murar-scenen.
Farmor och jag såg den
jämt när hon fyllde år.
-Det var hennes favoritfilm.
-Clark Gables skådespeleri är perfektion.
Nu när vi har fått resultatet
på högskoleprovet och allt
borde vi öva på våra monologer.
-Ja, jag kan hjälpa dig.
-Jag hjälper dig också.
Vi kunde tänka ut en gemensam scen.
Eller så koordinerar vi våra ansökningar.
-Danny.
-Ja?
-Jag söker inte till Tisch.
-Okej. Det är coolt.
Vi måste inte gå på samma ställe.
Juilliard är svårt, men efter sommar…
Jag ska gå
på Silver Falls förberedande college.
Då slipper jag dra på mig stora skulder
och kanske kan byta till nåt fyraårigt
och läsa företagsekonomi.
Ja, men du älskar skådespeleri.
-Ge inte upp det.
-Det gör jag inte.
Jag har tänkt på det sen mellanstadiet.
Jag har en plan.
Okej, men planer kan förändras.
Du skulle bli en otrolig skådespelare.
Jag har varit med i en pjäs.
I high school.
Var det kul?
Ja, men jag ska inte bli skådespelare.
Du har gjort en pjäs
och du var fantastisk.
Om du var med i en till
skulle du kanske inse att du vill det.
Jag vet vad jag inte vill.
Ha en kille som tror han vet vad jag vill
bättre än jag själv.
Jag sticker hem.
-Okej, jag kör dig.
-Jag kan gå.
Alex, hjälper du mig om jag vill lära mig
att spela Confederacy of the Gods?
Visst.
Bara så du vet det. Det tog Kiley och mig
över 100 timmar bara för att bli rankade.
-Jag vet inte vad det betyder.
-Precis.
Varför vill du ens spela?
Du har aldrig gillat videospel.
-Zach gillar det.
Ja, och det har visst släppts
ett nytt expansionspaket.
-Jag vill veta vad som är så bra.
-En ny expansion?
-Hur kunde jag missa det?
-Spelar du ens längre?
Jag har inte haft mycket tid till det.
Ja, du är som en helt annan person numera.
Zach tror att det är en fas.
Strunt samma. Vad vet han?
Jag förändrar mig åtminstone
för min skull, och inte för nån annans.
Jag menade inte att det var dåligt.
Vänta, pratar du om mig?
Om jag förändras,
är det för att jag blir mer mig själv.
-Zach hjälper mig att bli mitt bästa jag.
-Gör han det?
För…
…det känns som
att allt handlar om vad Zach gillar,
vad Zach tycker, vad Zach gör,
vad Zach vill.
Det är inte sant.
-Får jag använda ditt konto?
-Glöm det.
Herregud. Käften!
-Hej.
-Kan du prata?
-Ja.
-Herregud.
-Jag ska bara gå.
NYTT EXPANSIONSPAKET
NYTT EXPANSIONSPAKET HAR SLÄPPTS.
VILL DU TESTA?
LEVERERAT - LÄST
Okej, är du en kakdegs-
eller sura gelémaskar-tjej?
Båda. Och lite till.
-Vet du att man inte får ta med eget?
-Jag har inte råd med deras.
Jag bjuder nu.
Nej, det är lugnt.
Kom igen.
När blev du senast bjuden på nåt?
Jag ska ändå köpa godis.
Jag minns inte senast jag åt biogodis.
Det mesta jag tjänar går till mormor.
Får hon inga pengar av dina föräldrar?
De har fortfarande popcorn-hinkar
med Quantum Justice.
Ja, en sån måste vi ha.
Vi tar två med kakdeg,
lite sura gelémaskar
och en stor Quantum Justice-popcorn
och en läsk?
-Ja.
-Två läsk, tack.
Överraskning.
Hej.
-Hej.
-Ledsen, jag måste repa med bandet.
Nu? Är det inte fjärde lektionen?
Ja, men vi övar in nya låtar
så de väntar på mig.
Kom igen, du kan skolka.
Jag ville följa dig till frukosten.
Ja, en repetition gör nog inget.
Så ska det låta.
Kommer du?
Tack.
Victoria, hej.
-George.
-Så trevligt att äntligen träffas.
-Jag vet, tack för att du kom.
-Det gör jag så gärna.
Er hantverkscider är höjdpunkten
på min familjs höstsäsong.
Tack.
Jag blev glad när er ranch
inte behövde lägga ner i fjol.
Och jag blev ännu gladare
att ni överväger oss som er vinleverantör.
Beträffande det.
Jag ville prata
om ett annat slags samarbete.
Jag lyssnar.
-Vill du ha kaffe?
-Ja.
COLLEGEMÄSSA
En till dig.
-Vi är så bra.
-Jag vet.
Vänta lite.
Vet ni att de har en konditor
från Paris i personalen?
-Frankrike?
-Kentucky, men du vet…
När ni följer era konditordrömmar
har jag siktet inställt på Georgetown.
De har en arbetsgrupp
för studier om ursprungsfolken.
Och du, Jackie?
-Jag är bara glad att det här går bra.
-Okej.
Det skulle inte finnas några tomma bås.
Ett ögonblick.
Varsågod.
Jackie, hej!
Tack för hjälpen med allt det här.
Och dina Excel-ark… De är genialiska.
Tack.
Men varför är vissa bås tomma?
Har det hänt nåt?
En del college drog sig ur.
Det var schemakrockar, sjukdomsfall
och nu senast, bilproblem.
-Sånt händer. Tänk inte på det.
-Okej.
Du måste meddela eleverna
vilka som inte kommer.
-Toppen. Tack.
-Självklart.
Hej, har Pat Harris från UT kommit?
Jag är ledsen, men mr Harris bil
gick sönder på vägen hit.
Okej.
-Ja, det gör inget.
-Cole.
Men tänk om nån som är bra på
att laga bilar skulle hjälpa mr Harris?
Kanske till och med få ett individuellt
möte om college samtidigt?
Det är förstås hypotetiskt.
Jag skulle aldrig säga åt nån att skolka.
Ja, men jag åkte med Danny idag,
så jag kan inte ta mig nånstans.
-Ta min bil.
-Menar du allvar?
-Kan du köra en manuellt växlad bil?
-Ja.
Då så. Här, innan jag ändrar mig.
Var varsam med henne.
Jag meddelar Pat att Silver Fall Highs
bästa mekaniker är på väg.
-Tack.
-Det var så lite. Lycka till.
Går det bra? Det är din chans
att utmärka dig från andra som söker.
Du måste köra.
Okej.
Okej, antar jag.
Lycka till.
Det blir säkert fullbokat. Det blir bra.
Sky, vi borde testa guldsmide.
Tänk er mig med en egen smyckeskollektion.
Vad ska jag kalla den? "En gnutta Grace".
-Det är faktiskt sjukt.
-Jag vet.
-Vi ses snart.
-Okej.
-Ska vi gå nån annanstans?
-Nej.
Gå i förväg.
Jag vill prata med Nathan.
Okej, det här går i alla fall bra.
Hej.
Det tycks börja bli seriöst.
Ja.
-Vilka har du intervjuat hittills?
-Några få.
Visa mig.
Okej.
Hör på.
Jag tror på ärlighet i relationer.
Du borde vara försiktig.
Det finns sånt du inte vet om Zach.
-Okej, jag nappar. Vadå?
-Det borde du fråga honom om.
Allt jag försöker säga är att,
oavsett hur bra det känns nu,
tappa inte bort dig själv i honom.
Skylar.
Okej. Visst.
Helt ärligt då,
säger du det av omtanke eller svartsjuka?
Svartsjukan var visst inte obefogad.
Nate jag kände skulle inte göra så här.
Jag vet inte vad jag ska säga.
Du kände mig kanske inte så bra.
Som sagt.
Var bara försiktig.
-Okej?
-Okej.
Kyles!
Fick du messet
om Confederacy of the Gods-expansionen?
Ja. Förlåt, jag var upptagen.
Absolut. Middagsrusningen på Monty's
är inget skämt.
Jag jobbade inte. Jag var ute.
-Ute?
-Ja.
Man tror inte att jag har mer än jobbet
och videospel, men det har jag.
-Jag vet.
-Vad är det, då?
Har du tjejproblem
som du vill spy över mig?
Nej, vi har inte pratat på ett tag
och jag ville…
Du kan be nån rodeo-groupie om hjälp.
-Jag har saker att göra.
-Kiley.
Hej. Är allt som det ska?
Bara bra. Vi ses senare, Alex.
-Är du säker på att allt är bra?
-Ja.
Ja, absolut.
Och igår kväll…
Det var definitivt en dejt.
-Allvar?
-Allvar.
Bra.
-Mormor. Jag måste iväg.
-Kan jag hjälpa dig?
Mormor? Vad är det? Mår du bra?
-Tack.
Okej, hej då.
Jackie.
Det här blir en kul social interaktion.
Hur är det?
Jag fattar inte dina pizzakupong-
och hem och skola-grejer,
men det här arrangemanget är häftigt.
Vem kunde ana att mina betyg räcker
till Wisconsin-Madison?
Så bra, kul att mässan ger dig nya idéer.
Du hade blivit
en bättre ordförande än Paige.
Hawaiiresan hon utlovade blir nog inte av.
-Nähä?
-Jag måste iväg.
Jag ska träffa Northwestern.
Vi ses senare.
Vilken uppslutning.
Med sista minuten-anmälningarna
är vi fullbokade.
Jag trodde inte tredjeårseleverna
skulle vara så intresserade,
men jag hade fel.
-Det var inget.
-Det var inte inget.
Med din hjälp känner eleverna
att de kan gå var som helst
och bli vad som helst.
-Har du fler utskrifter av kartan?
-Jag har en hög på skrivbordet.
-Toppen.
-Tack.
Cole?
Vad gör du kvar här?
-Glömde du nåt?
-Nej. Det är bara…
Vad?
Jag är inte redo för det här.
-Kom igen. Det kommer att gå bra.
-Jag har aldrig gjort nåt sånt här.
Jobbintervjun med Tony
på bilverkstaden gick till så här:
-"Du gillar bilar. Jobba hos mig."
-Jo, men när man väl gör det, är det lätt.
-Tänk om jag säger nåt dumt.
-Det gör du inte.
Följ med mig.
-Jag önskar jag kunde, men mässan…
-Snälla.
Jag vet att det är mycket begärt.
Okej.
Ja, jag kan låta Grace och Skylar ta över.
Den fallande meteoren
är en katalysator för fyra olika intriger
som sen strålar samman…
Äsch, jag vill inte spoila.
Jag måste läsa den.
Får jag låna den när du är klar?
-Ja, absolut.
-Coolt.
-Vi ses senare, Alex.
-Hej då.
-Vad snackade ni ens om?
-En ny science fiction-serie.
-När meteoren…
-Jag fattar att de var uttråkade.
Okej.
-Vart ska du?
-Du…
Jag vet inte vad det är med dig,
men om du ska vara taskig, går jag.
Alex. Vänta.
Det är Skylar.
Han gav mig precis en vag varning
om Zach och jag flippar ut.
-Han har kanske en poäng.
-Va? Jag menar…
Jag missade ett bandrep.
Och jag vill göra sånt han gillar.
Vänta. Du missade ett bandrep
och vill börja spela videospel?
Ja, men är det inte bra att testa nytt?
Jo, om du inte slutar göra det du gillar
och bara gör det han vill.
Okej. Du har kanske rätt.
Jag borde kanske fråga honom
vad Skylar menar.
Ja.
Och sluta skolka från bandrepen.
Nästa fråga. Hur beskriver du dig själv?
Få se nu.
Charmig, snygg…
Okej. Bra att du har återfått
självförtroendet.
Som en fixare, antar jag.
Jag kollar på nåt, till exempel en bil,
och ser vad som behöver göras
och hittar en lösning.
-Tänk om livet vore lika enkelt.
-Bra.
Okej, New York.
Visa hur man gör.
Var ser du dig själv om fem år?
Snälla, det är för lätt.
Jag är nästan klar med Princeton.
-Det borde jag ha tänkt på.
-Ja.
Jag klarar det nog nu.
Ser du? Jag visste det.
Är man förberedd kan man få allt man vill.
Allt?
Alla förtjänar att drömma stort.
Särskilt mina vänner.
Som du.
Visst.
-Hej.
-Hej, Grace.
-Har du sett Jackie?
-Hon är ute och åker med Cole.
-Med Cole?
Ja, representantens bil gick sönder.
Det är som en elev-lärare-grej.
Sån där trist
kofta- och manchesterestetik.
-Okej. Då messar jag henne bara.
-Okej.
Ja.
Och sen dess har jag varit
assisterande tränare för skollaget.
Få i din ålder kan hantera sina jämnåriga.
Det är inte alltid lätt.
-Tack, för att jag fick göra det här.
-Det var det minsta jag kunde göra.
-Tack för hjälpen.
-Absolut.
Jag har en fråga till.
Hur skulle dina vänner beskriva dig?
Jag tror…
…att jag är mycket annorlunda
mot för ett år sen.
Allt blir inte alltid rätt,
men då gör jag mitt bästa
för att ställa allt till rätta.
Det låter bra.
Vi ser på mer än perfekta betyg.
Uthållighet och beslutsamhet
kan räcka långt.
Åh nej. Redan?
Och vad gäller den här styggingen,
tror jag hon är körklar.
Okej.
Låt mig kolla en sak till,
sen kan du köra.
-Tack.
-Det var så lite.
Jag vet att du inte är intresserad
av förberedande college.
Nej, men jag är intresserad av
att säga förlåt
till tjejen som vill gå på ett.
Säga förlåt för…
…att inte lyssna.
Jag trodde du älskade skådespeleri
lika mycket som jag. Det var fel av mig.
Jag fattar varför vi inte är ihop mer.
Par bråkar hela tiden.
Det betyder inte att det är slut.
-Eller vill du det?
-Nej.
-Nej, absolut inte.
-Bra.
Då är du förlåten.
Som sagt, dramaklubben var kul,
men skådespeleri är en chansning.
-Jag tror på mina odds.
-Jag vet.
Jag vill bara inte se dig bli sårad.
Jag föredrar att vara realistisk.
-Är jag orealistisk?
-Du vet att det inte är vad jag menar.
Vet du vad som är realistiskt?
Söka till ekonomiprogram i New York
och se om du kommer in.
Det är dyrt att söka.
Jag har sagt att jag inte har råd.
Det finns gratisalternativ.
Det finns stipendier. Du kan försöka.
Jag kan inte göra planer
som kretsar kring dig.
Jag måste göra det bästa för mig.
Jag har en plan.
Ja, men vi kunde ha försökt planera ihop.
Istället stänger du mig ute
från din framtid helt och hållet.
Jag visste inte att vi hade
ett utgångsdatum, men det har vi visst.
Danny.
-Hörde du?
-Ja, det gick jättebra.
Jag frågade om mina betyg. Han sa
att tränarerfarenheten kunde uppväga dem.
Jag är glad att du är glad.
Du. Är allt som det ska?
-Jag missar låtsasuppkörningen.
-Åh, Jackie. Förlåt.
Oroa dig inte.
Jag ber Coach Allen om en ny tid.
Vänta. Vad sägs om lite övning nu?
-Haha, jättekul.
-Jag menar det.
Jag har aldrig kört
en manuellt växlad bil.
Det går bra. Jag lär dig.
Jag lär dig. Kom nu.
Kom.
Ska det här vara omslagsfotot?
Sluta, det går inte.
Jag vill att alla ser dig som jag ser dig.
Den snyggaste,
coolaste, gulligaste killen nånsin.
Zach.
Har det varit nåt mellan dig och Skylar?
Har han sagt nåt till dig?
Bara för att han inte gav dig
uppmärksamheten du förtjänar
och miste dig…
Vad var det?
Okej.
Okej, ja.
Ja, det har varit nåt
mellan mig och Skylar.
Under mitt andra år.
Jag hade inte kommit ut.
Men Skylar och jag började träffas.
Efter ett tag var han alltid upptagen.
Han hade jämt elevrådet eller tidningen.
Jag började på tidningen
för att vara med honom.
Men vad jag än gjorde
för att väcka hans intresse
var han alltid upptagen.
Till sist sa han att han ville vara
med nån som var ute.
Så jag kom ut.
Till slut.
Men då var ni två redan ihop.
Så vänta, försöker du…
Försöker du ge igen
eller bli ihop med honom igen?
Nej.
Nej, Nathan. Jag trodde inte
att det förflutna spelade nån roll.
Det spelar ingen roll.
Det…
Jo, det spelar roll.
Kommer Jackie?
ÄR DU PÅ VÄG?
Jag behöver inte säga
att man inte messar när man kör.
Nu kör vi.
Hon är på väg.
HÖGSTA TILLÅTNA HASTIGHET 55 KM/H
Efter jobbet längtar min hårt arbetande
höggravida fru till middagen
som jag har färdig åt henne kl. 18.30.
Kan du köra tillåten hastighet?
Det går inte.
-Ursäkta?
-Förlåt.
Det är bara att Jackie är upptagen
med collegemässan,
och jag vet hur viktigt det här
är för henne. Jag kan inte köra fortare.
Okej. Vi väntar lite till på henne.
Okej, lugn. Ögonen på vägen.
-Okej.
-Perfekt.
-Nu till stora vägen.
-Menar du det?
Ja, du fixar det.
Okej.
Känn bara av bilen medan du kör.
Foten på kopplingen.
Ta det lugnt.
Var beredd på att växla.
Bra. Nu.
Lite mjukare.
-Du måste växla igen.
-Jag vet.
Kom in.
Hej.
Vad gör du här?
Jag ville prata med dig.
Förlåt för hönsgården.
Inte för att du utestängde George och mig
från besluten och körde över Will?
Vi behövde snabb avkastning
på investeringen och öka takten.
Investerarna begär klarhet
och beslutsamhet,
och George har dragit ut på det.
Will har alltid varit
en underordnad partner, och han är toppen.
Men han behöver vägledning.
Det här är första gången.
Jag förstår
att vår ekonomiska situation inte är bra,
och vi måste göra det här.
Men att driva igenom det på min makes
och sons bekostnad är inte okej!
Ni kan inte bestämma över andras pengar!
Hur mycket har du själv investerat?
-Oroa dig inte för det.
-Det gör jag nu.
Jag kunde inte övertala mina partners
att investera så mycket som behövdes
så jag täckte upp med egna pengar.
Jag använde lägenheten som säkerhet.
-Jag…
-Herregud.
Jag ville engagera mig i ranchen
för att rädda Jackies hem här.
Och få mer tid med henne.
Hon är hela min familj nu.
Jag ville att hon skulle känna sig
hemma här och trygg.
Hon behöver inte mer kaos.
Jag förstår det. Det gör jag verkligen.
Du behövde inte ta så stora risker.
Vi kunde ha hittat en annan utväg.
-Kunde ni det?
-Det har vi alltid gjort.
Det här ska du veta.
Du har alltid en plats i mitt hem.
Du tillhör också familjen nu.
-Tack.
-Mitt nöje.
-Gör du mig en tjänst?
-Tänker du utmana din tur nu?
Låt mig berätta det för George.
Han ska höra det från mig.
Det går bra.
Tack.
-Du är sen.
-Jag vet. Förlåt.
Som tur är kunde Alex övertyga mig
om att vänta.
Så jag ger dig en chans.
Nu kör vi.
Det var sjyst av dig
att få Coach Allen att vänta på henne.
Det var så lite.
Gick mötet bra?
Ja.
Jag tror det.
Bra.
Skylar?
Vad vill du?
-Prata om det som hände med Nathan.
-Vad finns det att prata om?
Du stal min pojkvän
för att bevisa att du kunde.
-Nej, så var det inte.
-Vad är det då?
Är det för att vi gjorde slut?
Är du fortfarande upprörd?
-Naturligtvis är jag det.
-Vi var på olika platser.
-Det var inte allt.
-Vi är inte på olika platser nu.
-Jag är ute. Vi är båda singlar.
-Va?
Nathan och jag är inte ihop längre.
Menar du allvar?
Du är otrolig. Inser du det?
Hör på, Skylar. Jag…
Visst gillar jag Nathan, men…
Helt ärligt ville jag bara få
din uppmärksamhet.
Det lyckades du med.
Sky!
Jag saknar dig.
-Så vad är det du säger?
-Jag vill ha dig tillbaka.
Jag visste inte att du var uppe.
Jag trodde alla sov.
Det gör de.
Jag ville bara säga tack
för att du höll kvar Coach Allen.
Ja, han var inte jätteglad för det.
Men jag visste att du ville öva.
-Han tvingade dig inte att springa varv.
-Men han var så här nära.
Jag…
Jag måste be om ursäkt.
För vad?
Jag skulle ha sagt att jag skolkade
med Cole och att jag…
-Har jag anledning att vara svartsjuk?
-Givetvis inte.
Absolut inte.
Då är allt lugnt.
-Menar du det?
-Jag menar det.
Jag skulle ha sagt det häromdagen.
Jag älskar dig också.
Okej.
Är du längre än jag nu? Herregud.
-…lite intränad.
-Coach!
-Cole, vänta lite.
-Vad är det?
Jag vill inte stressa dig,
men jag känner tränaren på UT.
De brukar inte skicka hit nån,
men jag sa att de måste träffa dig.
Va?
-Tack.
-Du förtjänade det.
Och representanten hade mycket
att säga om dig. Han älskade dig.
Han ska göra sitt bästa vid antagningen.
Tack, Coach. Om jag kommer in,
ska jag inte göra dig besviken.
När du kommer in.
Nu går vi. Jag måste informera laget om…
Du behöver inte berätta för dem.
Om det ändå gällde det.
Va?
Okej. På med tröjorna igen.
Vi ska väl träna?
Tråkigt nog smög Lockwoods
fotbollslag sig in i en marijuanashop
med falska legg och blev högre
än fyrverkerierna den 4 juli.
Nu måste alla lag i området drogtestas.
Men oroa er inte.
Det är standard och helt rättvist.
Till och med Coach Walter måste.
Okej. Ni två. Kom.
Jag kommer aldrig att klara det
efter jointen vid rodeon.
-Du missar bara ett par matcher.
-Vill du säga det till min pappa?
-Nej, jag tror inte det.
-Okej.
Du har väl inte rökt?
-Nej.
-Då kan du ta testet åt mig.
-Va?
-Vi kan ta av ditt prov till mitt.
Du lånar säkert Coach Allens nyckel ofta.
-Vi skulle åka fast.
-Nej.
Jag behöver det här.
Skulle nåt college överväga mig
om jag testar positivt?
Jag skulle göra det för dig.
Undertexter: Jessika Johansson
Downloaded From MoviesMod.Org